（悲鳴）
《アーク：こんにちは　アークです。
プリマスに着き　アリアン殿は
ダンカ殿を訪ねに行ったのだが…》
らっしゃい　らっしゃ～い！
クラーケンのイカ焼きは
いかがっすか？
（アリアン）あっ…。
俺に　２本くれ！
私は　３本よ！
（ツボネ）は～い。　並んで　並んで～。
（チヨメ）
へい。　イカ焼き　２本　上がり～。
ちょっと！
一体　何やってんのよ！
おっ　アリアン殿！
大量のイカがあるのでな➨
どうせなら
皆に振る舞おうと思ったのだ。
アリアン殿も　イカがかな？
何　イカれたこと　言ってんの！
イカすであろう？
全く…　ちょっと　目を離すと
これなんだから。
まあ　よいではないか。
大量のイカも　さばけ➨
路銀も稼げたのだ。
で　どうだったのだ？
ダンカ殿の様子は。
それがね　ダンカさん　もう　この街に
いないみたいなの。
なんと！
しばらく　静養は
していたみたいなんだけど➨
動けるようになって　すぐ
タジエントって街に向かったらしいわ。
ふむ…。　ならば　我々も　その
タジエントに行ってみては　どうだ？
結構　遠いのよ。
食材とか　それなりに　旅の準備も
必要になってくるしね。
アーク殿は　さっき
市場で　トマトとレッドネイルや➨
他にも
いろいろ　買い込んでましたよ。
フフフッ…
おいしい料理を振る舞えるぞ。
トマトにレッドネイルね…
何を食べさせられるのやら…。
まあ　いいわ。
じゃあ　向かいましょうか。
タジエントまでは
どれくらいの距離なのだ？
歩きなら　２０日。　トリなら　５日ね。
トリ？
（ポンタ）キュ？
うん？
トリとは　これか？　これぞ
まさに　ファンタジーではないか！
ドリオーグルよ。　長距離旅には
うってつけの乗り物なの。
申し訳ないが
ドリオーグルは　休養期間なんで➨
貸し出しできませんぜ。
えっ？　それは　困ったな…。
虎人族からはぐれた
ドリフトプスならいるんですけど…。
ドリフトプス…。
ああ…
とりあえず　見せてもらえる？
んっ？　何か　問題が？
ドリフトプスはね。
虎人族が乗り物にしている獣よ。
虎人族とは　なんなのだ？
（チヨメ）この大陸に住んでいる
獣人族の仲間です。
ほう…。
乗りこなして➨
虎人族に返すことができれば
料金は　ただなんて　いい条件ね。
でも　ドリフトプスに乗るためには…。
んっ？
力比べをして　あるじと
認めさせなければならない。
さあ　アーク　出番よ！
（うなり声）
うお～！　ファンタジー　特盛り！
ああ…。
カモーン！
よし　来い！　ドリフトプスよ！
（咆哮）
むむっ！
（鳴き声）
お～！　力自慢の獣！
我の力に
真正面から対抗しうるとは！
うっ…。
戦意を喪失してるだけよね。
そうですね。
なかなか　どうして…　やるな。
ならば！
（うめき声）
よいしょ～！
やり過ぎよ　アーク。
お～！
キューン！
（うめき声）
（ユリアーナ）直近の　東の
神聖レブラン帝国に関する情報を➨
この短時間で
よく　ここまで集めましたね。
さすがです。　セクトお兄様。
（セクト）フッ…。　それで　何か
気になることは　あったかい？
ユリアーナ。
西の帝国との　にらみ合いはあれど
実に平和な様子だが？
はい　確かに…。
不自然なほど　損耗がありません。
大きな戦争が起きていないのを
差し引いても➨
魔獣討伐のための
最低限の損耗すら➨
ないような状況です。
（セクト）なるほど。
これと似た状況にある国を
私は知っています。
ヒルク教国か。
（ユリアーナ）
かつての教国は　他国と同様に➨
魔獣討伐による損耗があったと
聞きます。
それが一変したのは
あの事件以来…。
一国の大軍を　たった１匹の
化け物が　殲滅した事件か。
確か　１００年近くも前の話だが…。
冥王とも死神とも称された化け物。
だが　その後　消息を絶った。
それは　教国の聖騎士たちが
倒したおかげと➨
言い伝えられております。
以来　彼ら　聖騎士団は
今日に至るまで➨
教団の威光の源。
（セクト）ふむ…。
では　東の帝国での
不自然なほどの損耗の現象は➨
裏で　ヒルク教国が絡んでいると？
今は　まだ
臆測の域を出ませんが…。
やはり　我が目に狂いなし！
見よ　この走り！　力強さ！
原野を突っ切る乗り物は
こうでなくては！
ハハハハハハハハハ！
キューン！
お～！
フンフ　フンフン！
うっ…　うっ…　うっ…。
だぢげで～！
あ～…。　うぅ…。
ありがとう　チヨメちゃん。
いえいえ　お気になさらずです。
フフフン　フンフン！　フフフン　フンフン！
あ～…。
フフン　フン　フン　フン　フフフフフン！
フフフン　フンフン！　フフフン　フンフン！
アリアン殿のお尻の具合も考えて
今日は　ここで休みましょう。
そうね。　ドリフトプスでの移動は➨
人によって
お尻に負担が大きいから。
お尻の具合が
よくなったころには➨
我特製の料理を
振る舞えるであろう。
さて　次は　この
お尻のようなトマトを入れて…。
みんな　お尻　お尻　言わないでよ！
それに　何よ？
お尻のようなトマトって！
一体　何　作ってるの？
赤とうがらしとトマトといえば
アラビアータであるぞ。
絶対　食べたくない。
大丈夫。
トマトは　下処理済みであるからな。
そうだ。　アリアン殿のお尻に
治癒をかけてみては　どうかな？
骨折などなら　ともかく➨
このような症状では
効果は薄いかと。
そもそも　お尻に　治癒を
かけられたくなんかないわよ。
それも　そうか。
どうですか？　アリアン殿。
ん～…。
あ～！　だいぶ　楽になったわ。
ありがとう！
また痛んだら
お気軽に言ってください。
今度は　お尻に
はりを刺して治しましょう。
うっ！　治療…　よね？
はい。
何やら
我も　肩や腰が凝ってきたかな…。
ドリフトプスに
乗りっぱなしであったからな。
ピクッ！　フフッ！
では　うちが　アーク殿の➨
お肩や　お腰を　ほぐしましょう。
んっ？　えっ？
フン…。
えっ？
フーン！
うわ～！　ツボネ殿！
フン！　フン！
しっ…　素人が　このような…。
大丈夫！　骨まで愛して。
骨の髄まで愛を貪る
恋愛小説かと思って➨
市場で買ったら
整骨の本だったの。
でも　これが　意外と興味深くて。
見たことある。
（ツボネ）
ぜひ　試してみたかったのよね！
フーン！
ぬお～！
わっ…　我は　料理をせねば～！
安心してください。
続きは　ボクとアリアン殿で。
お尻を　重点的に
やってもらうといいわよ。　アーク。
フーン！
うぅ…。　でっ…　では…　なっ…。
鍋から　パスタを取り出して➨
フライ…　パンへ…。
ずい！
がぁ～！
了解！
うわ～！
（ツボネ）う～ん！
ソッ…　ソースに　パスタを絡めて➨
しっ…　塩など　振るといいぞ…。
はい。
あがっ！
キュー！
（関節の鳴る音）
うわ～！
あ～むっ！　う～ん…
体が軽くなったような…。
結構　効いているのかもしれぬな。
フフフッ！
そうよ。　効き過ぎよ。
辛～い！
ですが　これ　意外と　いけますね。
レッドネイルとトマトが入っているとは
思えませんね。
そうなのよ　不思議ね。
う～ん！　おいしい！
であろう。　辛さの向こうに
うまみが待っていたであろう？
つらさの向こうにも
癒やしの境地が…。
んっ？
キュッ？　キュン！　キュン！
どうしたの？　ポンタ。
うん？
誰か来ますね。
ドリフトプスの群れか？
（エイン）貴様ら！　そのドリフトプスは
どこで手にした？　答えよ！
あれは…　虎人族！
お～　立派な虎耳だ。
だが
他人にものを尋ねるにしては➨
いささか　ぶしつけであるな。
聞いているのか！
私たちは　北の大陸
エルフ族の住まう森から来ました。
このドリフトプスは　プリマスの商人から➨
虎人族の者に返してくれと
言われたものです。
そんな話　信用できるか！
そのドリフトプスのくらは
我が一族の物！
答えようによっては
貴様らを　ここで討つ！
う～む…
どうしたら　信じてもらえるか…。
（チヨメ／アリアン）あっ…。
んっ？
（ダンカ）アリアンに　アークじゃないか。
ダンカさん！
♬～
（鳴き声）
こんな所で　何をしているんだ？
お前たち。
ダンカさんの任務を
手伝うために来たんですよ。
ダンカさんこそ　なんで
虎人族の皆さんと一緒に？
実はな　プリマスで　何者かに襲われ➨
しばし　静養してから
任務のために　出立したのだ。
その道すがら
負傷した虎人族の者を助け➨
族長のエインと出会ったんだ。
そうだったんですか。
皆　安心してくれ！
こいつらは　怪しい者ではない！
お前が言うなら　信じよう！
全幅の信頼ね…。
んっ？
（足音）
族長！
近くの集落に　ジャミアントが！
またか！
ジャミアント？
（エイン）ダンカ！
アリアンとアーク！　それに
刃心一族の者よ！
力を貸してくれ！
（チヨメ／アリアン／ツボネ）うん！
うん！
（虎人族たち）うっ！
（咆哮）
うっ！
んっ！
避難は完了したか？
ああ　みんな　無事だ！
これ以上
やつらを踏み込ませるな！
蹴散らせ！
うっ！　ぐっ…　ぐっ…。
ぐっ…。　やっ…　やめろ！
ひっ…　ひぃ～！
うわ～！
助太刀いたす！
（虎人族たち）あっ…。
あれが　ジャミアントか。　任せよ！
（咆哮）
聖騎士戦技！
聖光破剣！
あっ…　ダンカ　彼らは　一体…。
頼りになる同胞さ。
治癒！
あっ！
よし！
これで
全員の治療は終わったかな。
お疲れさまです　アーク殿。
本当に助かった。
虎人族を代表して
心よりの感謝を申し上げる。
いやいや　気にせんでくれ。
そなたの働きには　恐れ入った。
あのジャミアントを　一撃とは…。
なに　それほどのことでは…。
ところで　ジャミアントは　いつも
あのようにして襲ってくるのか？
いや　ジャミアントは恐ろしい魔獣だが➨
集落を襲うなんてことはなかった。
どうして　こんなことが…。
アネット山脈の麓では➨
何者かが　拉致した人々に
魔晶石を採掘させていました。
その上　亡くなった者たちを
不死者にする実験まで…。
どこかの国が　戦争の準備でも
しているとしか思えないな。
私も　同意見です。
俺は　南の　この大陸でも
エルフ族が捕らわれていると聞き➨
調査に来た。
どうやら　彼らの仲間も➨
同じ場所に
捕らわれているらしい。
あっ！
その場所が　タジエント…　ですか？
そうだ。
（チャロス）あむっ！　うん…　あっ…
んっ！　んっ！
んっ…　あむっ…
うっ…　う～ん…。
んっ…　んっ！　あむっ！　うっ…。
んっ…　あむっ…　う～ん…。
んっ…　んっ…。
（パルルモ）もう少し➨
落ち着いて食べては　どうですか？
チャロス枢機卿。
あっむ！
僕だって　味わって食べたいよ。
でも　しょうがないじゃない
時間がないんだから。　あむっ…。
それを　すべて食べるのですか？
だって　もったいないじゃない？
こんなに　おいしいのに。
あっ…。　プッ！
んっ…。　う～ん…　あむっ！
フゥ…。
（チャロス）ん～！
あむっ！　んっ…　んっ…
んっ…　んっ…　う～ん！
あむっ…。　んっ…。　あうっ！
あしたも
近隣の見回りをするのだが➨
協力してもらえるか？
はい　もちろん。
心得た。
ジャミアントが暴れている原因を
一刻も早く究明しなければ…。
ダンカ殿　少々
聞きたいことがあるのですが…。
なんだ？
ダンカ殿を襲った　賊の件で…。
もしや　ボクたちと同じ➨
刃心一族では
ありませんでしたか？
いや　それは　ないだろう。
やつは
死の穢れをまとっていたぞ。
むっ？　死の穢れ？
もしや
アリアン殿とイビン殿に見えたという…。
ええ。　エルフに見える
不死者特有の瘴気ね。
不死者とは
この世にあらざる者で➨
生ある者を　ねたみ
死を振りまく存在。
じゃあ　サスケ兄さんじゃない。
そうね。
フッ！
うむ。
これで　２人の懸念も消えたな。
フッ…。
キューン。
貴重な情報
ありがとうございます！
いや　こちらこそ
何か　情報を得たら➨
すぐに教えてくれ。
あの不意打ち野郎　絶対に許さん！
相当　悔しかったのね。
おい　こっちだ！
あっ…。
うん？
ハァハァ　ハァハァ…。　あれは！
隣の集落の！
ハァハァハァ…　あっ！
うっ…　うっ…。　くっ…。
（エイン）傷が　ひどい。
しばし　御免！
んっ…　あっ！
大治癒！
あっ…。
うっ…。
（エイン）お～！
治った！　奇跡の術だ！
傷は治したが　体力までは戻せん！
どこか　休める場所を…。
私が連れて…。
助けて…。　ハッ…。
（アリアン／エイン）あっ…。
んっ？
死んじゃう！
無理をするな！
たくさんのジャミアントが
村を襲って…。
うっ…。　お願い　助けて。
みんな　死んじゃう…。
んっ！
（咆哮）
（逃げ惑う声）
（悲鳴）
くっ！　かなり　まずいぞ！
ジャミアントへの攻撃と同時に➨
逃げ遅れた者を助ける！
承知した！
いくぞ！　全力で　集落を守れ！
（一同）お～！
業火よ　全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
（うめき声）
水遁　水槍尖！
飛竜斬！
（うめき声）
ハァ…。　ハッ！
あっ…　うっ…。
（うめき声）
キュッ？
うん？
（おびえる声）
（子どもたち）あっ！
もう安心だぞ　子どもたち。
あっ　アーク！
アリアン殿　この子たちで最後だ。
（泣き声）
戦況は？
よくはないわね。
ジャミアントのやつら　しぶとい。
キュー？　キュッ！
キュン！　キュン！
ポンタ？
どうしたというのだ？　ポンタ。
キュン！
その　ずた袋の中に
何かあるのか？
ひどいにおい。
あっ！
事切れておるが　これは…。
ジャミアントの子どもね。
ジャミアントが　集落を次々に襲うのは
これが原因か！
子どもを殺して
まき餌代わりにするなんて！
一体　誰が…。
あっ！
んっ！
んっ…。　助かったわ　アーク。
双剣使い！
ということは➨
こやつが　ダンカ殿を襲った…。
んっ…。　死の穢れをまとってるし
間違いないわね。
加勢します！
うちも！
ナイスタイミング！　チヨメちゃん　ツボネさん！
ウフフ…。　１対４よ　勝ったも同然ね。
アリアン殿　そういう発言は
フラグというのだが…。
フラグって　何よ？
獣耳？
そんな…。
チヨメ殿　どうしたのだ？
なんで…。
ツボネさん？
あっ…。
（チヨメ）サスケ…　兄さん？